# Магические камни и их применение

## Автор

Тревор Синеус

## Описание

В книге детально описаны различные виды камней и их магическое воздействие.

## Предисловие

Посвятив огромное количество времени исследованию магических камней, найденных на Гоблинском плато и рядом с ним, смею уверить, что вы не найдёте более точных сведений о магических камнях.

Известный факт, что энергию могут накапливать так называемые Камни Душ, однако, многие волшебники упускают факт, что Камни Душ - не единственный достойный накопитель магической энергии.

Также магическую энергию могут накапливать многие полудрагоценные и драгоценные камни, долгое время находившиеся возлей Источника.

А если же сфокусировать энергию магического камня с помощью заклинаний и арканов, то направленная энергия камня может совершать совершенно невозможные вещи.
